Jakiej biblioteczki CSSowej użyć?

problem:
Chcemy użyć biblioteki CSSowej, żeby przyspieszyć i ułatwić tworzenie CSSów tym bardziej, że jest to słaba strona w skillsecie zespołu (jednoosobowego).

opcje:
1.nic
2.primflex
3.tailwind
4.primeflex + tailwind

obcje do wyboru:
1. żadnych korzyści, Arek i Konrad nie używają, ale oni i tak muszą klepać customowe rzeczy i dosć zaawansowane, dodatkowo nie znają tych bibliotek
2. bezpieczna opcja ale mało gotowców -  z drugiej strony nie potrzebuję dużo; bo to są proste rzeczy i mogę popatrzeć/wygenerować w tailwindzie i poszukać gotowców w primeflex
3. będzie duzo gotowców wprost + chatgpt powinien ogarnąć podpowiedzi, ale za to to spodziewamy się show stopping problems:
	- brak współpracy z theme - co jest dla mnie podstawowe  i nie da się łatwo obejść
	- dziwne problemy niekompatybilności primeNg+ - powinno dać się łatwo obejść, ale może być ciężko wykryć
4. wszystkie wady 3, plus problemy z integracją primeflex i tailwind - z uwagi na to, że CSS jest słabą stroną zespołu - jeszcze wieksze ryzyko.

decyzja:
primeNG + primeflex z uwagi na spodziewane problemy tailwind+primeng
gdyby były problemy z małą ilością gotowców primeflex:
gotowce znajdujemy z tailwinda, albo chatgpt generuje CSSa, a my szukamy jak to zrobić w dokumentacji primeflex
